O executável, tal como o arquivo csv gerado, encontra-se em:

build\exe.win-amd64-3.10


- Este programa busca e apresenta um arquivo para ser aberto no Excel(.csv).

- O aplicativo abre o site da Olx(olx.com.br) e começa a "varredura de dados" após a escolha do estado.

- Quanto maior é o numero de produtos, maior é o tempo para execução da varredura (dependendo, pode levar horas).

- Ainda não implementei no aplicativo o controle de memoria, portanto, nesta versão, o aviso de "programa não respondendo" deve aparecer, mas é só aguardar a finalização do processo. 